Atividade 2



Crie um banco de dados para um e commerce, onde o sistema trabalhará com as informações dos produtos deste ecommerce. 

Crie uma tabela produtos e utilizando a habilidade de abstração e determine 5 atributos relevantes dos produtos para se trabalhar com o serviço deste ecommerce.

Popule esta tabela com até 8 dados;


(No lugar de valores, utilizei peso)

Faça um select que retorne os produtos com o valor maior do que 500. (Leia peso maior que 1.7)

Faça um select que retorne os produtos com o valor menor do que 500. (Leia peso menor que 1.7)


Ao término atualize um dado desta tabela através de uma query de atualização.

salve as querys para cada uma dos requisitos o exercício em um arquivo .SQL ou texto e coloque no seu GitHuB pessoal e compartilhe esta atividade.

